Eye
Anime
Drama
Live
Eye
Drama
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
上周的偶活！
これまでの ｢ｱｲｶﾂ！｣
我叫音羽舞樱 上高中一年级！
私 音羽舞桜 高校１年生！
在偶活星球上 扮演顶尖偶像·小花！
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄでﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙのﾊﾅをやってます！
服装设计师·纱良姐姐主办了时尚派对 小刊也帮了忙！
ﾄﾞﾚｽﾃﾞｻﾞｲﾅｰの紗良さんが開催するﾌｧｯｼｮﾝﾊﾟｰﾃｨｰを 栞がお手伝いすることに！
小刊通过纱良姐姐的打扮讲座
栞は 紗良さんのおめかし講座で
摇身大变非常时髦！
おしゃれに大変身したんだ！
之后的时尚派对上 也因为小刊的创意 大受好评！
そして ﾌｧｯｼｮﾝﾊﾟｰﾃｨｰは ｼｵﾘのｱｲﾃﾞｱもあって 大成功！
纱良姐姐和小刊的表演 也好时髦 闪闪发光！
ｻﾗさんとｼｵﾘのｽﾃｰｼﾞも すっごくおしゃれで ｷﾗｷﾗしてた！
偶活！偶活！偶活！偶活！偶活！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
不会输给你的 舞樱！
負けないよ 舞桜！
偶活！偶活！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
在星球公主大奖赛开始前
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘの前に
还有最后一场能获得大量分数的舞台对战！
大きなﾎﾟｲﾝﾄが入るﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞは残り１つ！
为了我们能够一起参加星球公主大奖赛
２人一緒に ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに出るためにも
绝对都要赢下来的吧！
絶対に勝たないとね！
嗯！
うん！
偶活 偶活 偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
偶活排行榜前十名之间的对战
ｱｲｶﾂﾗﾝｷﾝｸﾞﾄｯﾌﾟﾃﾝ同士が戦う
前十终极对战
ﾄｯﾌﾟﾃﾝ･ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙ
可以说是争取星球公主大奖赛参赛资格的最后机会了
まさに ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘの出場をかけた ﾗｽﾄﾁｬﾝｽっすね
拿下分数 有机会进入前四的
ﾎﾟｲﾝﾄ的に ﾄｯﾌﾟ４に入れそうなのは
只有排第5的小花吗
1.萝斯 2.丘比特 3.比特 4.琉璃
５位のﾊﾅまでっすか
排第10的小刊 老实说 机会渺茫
10位のｼｵﾘは 正直 厳しいっすね
不 小刊也有扭转乾坤的机会
いえ ｼｵﾘにも逆転するﾁｬﾝｽは残されてる
在舞台能激起粉丝们最高热情的偶像 会得到激热奖
ｽﾃｰｼﾞでﾌｧﾝを 一番ｱﾂくさせたｱｲﾄﾞﾙに贈られる激ｱﾂ賞
能拿到这个奖的话...
この賞を取れば…
对战名单发布了！
対戦発表が出たっす！
是的
ええ
喂... 开玩笑的吧？
ちょっ…｡ ｳｿっすよね？
小花 vs 小刊
我要出问题了
では ここで問題です
烤了一箱又一箱 还是马上就卖光 因此而出名的
焼いても焼いても すぐに売り切れてしまうことで 有名な
这家面包房的招牌商品是什么？
このﾊﾟﾝ屋さんの看板商品とは 何でしょう？
天使的方面包！
天使の食ﾊﾟﾝ！
欸？
えっ？
只剩一个了吗？
残り１つなんですか？
是的
はい
小刊 我没关系的
栞 私はいいから
可是...
でも…
你期待了一整天了吧？
ずっと楽しみにしてたんでしょ？
嗯...
うん…
（掌声）
(拍手)
舞樱从小时候起 总是会让着我
舞桜って 昔から 何かあると いつも私に譲ってくれるよね
欸？有吗
え～？ そうかなぁ
有的
そうだよ
很不好意思
なんか悪いなって
不用在意 我们可是老交情了
気にしないでよ 親友なんだからさ
嗯...
うん…
（手机铃声）
（着信音）
绵贯和泉: 前十终极对战的名单发布了
和泉小姐发过来的
いずみさんからだ
前十终极对战的名单发布了
ﾄｯﾌﾟﾃﾝ･ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙの対戦発表が出たって
最后是... 小花 vs 小刊 你们确认一下
欸？
えっ？
欸... 我和舞樱吗？
えっ… 私と舞桜が？
欸!?
え～!?
我要和小刊对战...
私と栞が戦うって…
为什么 为什么 为什么啊!?
なんで なんで なんで～!?
小刊!?
栞!?
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
只要有你伴身边
没想到舞樱居然要跟小刊对战
舞桜ちゃんと栞ちゃんが 戦うことになるなんてね
她们俩卯足了劲 想要一起参加星球公主大奖赛的
２人で一緒に ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに出るって 張り切ってたんだけどなぁ
这也是没办法的
しかたねえだろ
就算是发小 在偶活时也是相互竞争排名的对手啊
幼なじみっつっても ｱｲｶﾂではﾗﾝｷﾝｸﾞを競うﾗｲﾊﾞﾙなんだから
哇 敬斗 好冷酷
うわ～ 敬斗 冷たい
于是说？同为两人的青梅竹马 你要支持哪一边？
で？ ２人の幼なじみとしては どっちを応援するんだ？
你们在干什么？
何してんだ？
还戴着绶带 怎么回事？
何？ あのﾀｽｷ
舞樱勿近!!
对战已经提前打响了？
早速 ﾊﾞﾄﾙ開始ですか？
小刊 你怎么了 突然就...
栞 どうしたの 急に…
舞樱勿近！别跟我搭话！
舞桜 お断り！話しかけないでください！
欸!?
え～!?
哟 小刊！
やっほ～ 栞！
舞樱勿近！
舞桜 お断り！
小刊！一起吃午餐吧
栞！ 一緒にお昼食べよう
舞樱勿近！
舞桜 お断り！
小刊 要不要一起锻炼？
栞 一緒にﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしない？
你好缠人！
しつこい！
我都说过了吧？ 舞樱勿近
舞桜 お断りって 言ってるでしょう？
为什么？
なんで？
我们是要直接对决的对手
私たちは 直接対決するﾗｲﾊﾞﾙ
不能再像以前那样粘在一起了
これまでみたいに 慣れ合うわけにはいかないの
我要赢过舞樱
私は 舞桜に勝つよ
因为是朋友 才不能手下留情
友達だからって 遠慮なんかしない
真是的 搞什么啊 小刊！
もう なんなの 栞！
喂 舞樱！
お～い 舞桜ちゃん！
琉璃
るりちゃん
（钟声）
（鐘の音）
小刊
栞ちゃん
能跟你稍微聊聊吗？
少し お話よろしいですか？
这样啊
そっか～
小刊见你就说“舞樱勿近！”啊
栞ちゃんのほうから ｢舞桜 お断り！｣ときましたか
是的
そうなの
舞樱和小刊是发小吧？
舞桜ちゃんと 栞ちゃんって 幼なじみなんだよね？
你们闹矛盾的时候 是怎么样和好的？
ｹﾝｶした時 どんなふうに仲直りしてきたの？
嗯...
う～ん…
我们从没有过吧
ｹﾝｶしたことがないかなぁ
欸!?
ええっ!?
我认识小刊的时候 还是在小学三年级...
栞と初めて会ったのはね 小学３年生の時で…
小刊是个总是独自一人看书的小姑娘
栞は いつも一人で本を読んでる子で
最开始的时候 我很好奇她在读什么书
最初は どんなお話を読んでるか知りたくて
就跟她搭了话
話しかけたんだ
原本以为她是个很内向的女生
おとなしい子だなって思ってたんだけど
聊起小刊喜欢的话题时 那个滔滔不绝啊
好きなことを話すときの栞って すっごい楽しそうで
不知不觉的 我们就变得很要好了
いつのまにか 仲よくなってたんだ
前十终极对战
ﾄｯﾌﾟﾃﾝ･ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙ
情况变得很麻烦呢
大変なことになってしまいましたね
已经定下来了 那舞樱就是要打败的对手
戦うからには 舞桜だって倒すべきﾗｲﾊﾞﾙです
我要使出全力 战胜她
私は 全力で勝ちにいきます
原来如此
なるほど
你是想和舞樱真真正正地一较高下
舞桜ちゃんとあくまで真剣勝負がしたいと
所以才故意做出会被讨厌的举动
わざと嫌われるようなことをなさっているんですね
响子师姐都看穿了吗
響子先輩にはお見通しでしたか
我可是你们的师姐啊
先輩ですから
这是... 小学的学生艺术展示会吗？
それは… 小学校の学芸会ですか？
这是《爱丽丝梦游仙境》
『不思議の国のｱﾘｽ』です
很厉害啊
すごいよね～
居然从没有闹过一次矛盾 关系老铁了
それから 一度もｹﾝｶしないで ずっと親友でいるなんて
在偶活上成了对手的话
ｱｲｶﾂでﾗｲﾊﾞﾙになったら
会不会就没办法继续当朋友了
もう親友じゃいられなくなっちゃうのかな
我说啊
つうかさ
从没闹过矛盾 能算是真正的朋友吗
ｹﾝｶもしたことないのに ﾎﾝﾄの親友って言えんのかよ
这和敬斗没关系的吧
敬斗には関係ないでしょ
舞樱总是很小心 避免和小刊起冲突的吧？
舞桜って 栞とぶつかりそうになると いつも遠慮してただろ？
所以才会从没有闹过矛盾的吧？
だから ｹﾝｶにならなかったんじゃないか？
欸？
えっ？
来自青梅竹马2号的宝贵意见啊！
幼なじみ その２の貴重な意見だ！
谁是青梅竹马2号啊
誰が 幼なじみ その２だ
嘻嘻嘻...
ｴﾍﾍ…
小刊应该也发觉了 舞樱总是让着她
栞だって 舞桜が遠慮してたことに 気づいてたと思うけどな
小刊并不希望我让着她...
栞には私に遠慮してほしくなくて…
我就是想演主角的爱丽丝
私は どうしても主役のｱﾘｽがやりたくて
最后变成和全班人见人爱 全体推荐的舞樱
ｸﾗｽの人気者で みんなから推薦された舞桜と
透过投票来决定谁扮演爱丽丝...
どちらがｱﾘｽをやるか 多数決で決めることに
舞樱说“记不住台词” 就退出了
舞桜は ｢ｾﾘﾌが覚えられない｣って 辞退したんです
所以就让我演爱丽丝了...
それで 私がｱﾘｽをやれることになって…
那时候因为太开心了 没有能够发觉
その時は うれしくて 気づきませんでした
舞樱太温柔了
舞桜は優しいから
是顾及我的心情 才把角色让给我的
私に遠慮して 役を譲ってくれたんだって
小刊...
栞…
小刊！
栞！
这次我不会把主角的位置让给你了！
今度は 主役を譲ったりなんかしないよ！
舞樱...
舞桜…
因为我要战胜小刊 出战星球公主大奖赛！
私は 栞に勝って ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに出るから！
我就在等你这句话
その言葉を待ってたよ
不要再客气了
もう遠慮はいらない
让我们硬碰硬一次 分出高下
本気で ぶつかり合って 決着をつけよう
嗯！
うん！
偶活 偶活 偶活...
偶活 偶活...
哼！嗯...
嗯！
偶！
活！
嗯 好幸福！
这里的芭菲是最好吃的！
哈哈哈
备战前十终极对战 该做的都做过了
就剩下决定我们要表演的曲目了
要带我去哪里啊？
那边 那边！
欸？
还记得吗？
我们刚成为朋友的时候
舞樱也像她那样 一直拖着我到处跑
欸!? 我有拖着你到处跑吗？
那我要出题了
说着“今天玩探险家游戏”
把我拖到从没去过的小镇子
结果双双迷路的 是哪一位啊？
呜... 是 是我
我确实是拖着小刊到处跑
嘻嘻嘻... 不过真开心啊
和舞樱在一起 每天都兴奋不停
我啊...
嗯？
一直好羡慕舞樱的
活泼开朗 精力充沛
一直站在同学们的中心位置
我一直都想要成为舞樱这样的人
小刊！
这么说的话 我也一样啊！
欸？
心非常细 任何时候都能解决大家的问题
我也一直很想成为 像小刊这样的人！
我都不知道
舞樱居然想成为我这样的
我也不知道啊
小刊居然想成为我这样的
哈哈哈...
我们虽然一点都不像
回过神来 就发现在思考同一件事...
在一起的时候 很懂的事 完全不懂的事
都能够理解
嗯
我能说奇怪的话吗？
舞樱总是在说怪话的吧？
喂喂！
嘻嘻嘻...
想说什么？
前十终极对战
我是非常想赢的
但还有一股更强烈的感情！
嗯 我应该也是一样的吧
让我们俩呈献一场最激情的表演！
嗯！
使出我们全部实力的表演！
你说全部... 那么就需要！
想在前十终极对战上 唱原创的歌曲吗...
ﾄｯﾌﾟﾃﾝ･ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙで ｵﾘｼﾞﾅﾙ曲を歌いたい か…
是的！
はい！
我们想呈献最激情的表演
２人で最高にｱﾂいｽﾃｰｼﾞをしたいって
把我们的这份感情唱出来 传达给大家！
この気持ちを歌にして みんなに届けたいんです！
关于乐曲
楽曲に関しては
是由对战双方商量决定的...
対戦する者同士で話し合って 決めることになってるから…
嗯 用原创的歌曲没问题
うん ｵﾘｼﾞﾅﾙでも問題ないね
谢谢你！
ありがとうございます！
观众们 久等了！
前十终极对战 现在正式开幕！
（欢呼声）
安这次不是错失了参加星球公主大奖赛的机会吗
我要连同我那份 全力给丘比特姐姐加油
谢谢你
那我的表现 一定要能够不辜负安的支持
总有一天 安绝对要成为配得上丘比特姐姐的偶像 站在她的身边！
获胜的是 丘比特！
（欢呼声）
终于轮到我们了
该做的都做过了
就只剩台上见分晓了！
最有激情的！
仙境尾巴
Wonderland Tail
开始我们俩的故事吧
美妙一刻在等着我们
嗯
常春藤睡美人
Ivy Sleeping
从永恒的睡眠中 醒来吧
啊！
无瑕凤凰
Pureful Phoenix
金翼天翔！
飞往下一个舞台！
嗯！
极光天马
Aurora Pegasus
用极光的光辉 为世界增添色彩
和你同去 那未曾见过的世界
哇！
（欢呼声）
加油 小刊 小花！
２人でいると おしゃべり止まらないね
两个人一起的时候 聊起来就停不下来
気づくと いつも コーヒー冷めてるけど
当想端起杯子的时候 咖啡就总已经凉掉了
楽しい時間は お砂糖みたいにとけてくの
快乐的时光 就像是砂糖 慢慢地融化
おぼえていたい その甘さ
想要记住那种甜蜜
見つけたドキドキを
想把找到的那种心动
ありのままにおしえたい
一五一十地告诉给你
聞かせてね はやく
快点跟我讲讲吧
ウソじゃないと 確かめたい
想确认不是在逗我
おんなじ時間 生きてるだから
我们活在同一个时间
すごくわかるも わからないも 全部わかるの
懂的和不懂的 全都能够理解
見えない未来 不安な時も
在看不见未来 心不安的时候
となりにいつも 笑顔がある
身边总有你的笑容陪伴
ココロフワリ軽くなるよ
能让我的心情轻松飘逸
青い 空も 飛べるほど
都能够飞上那蓝蓝天空
トゥール トゥー トゥール トゥー
嘟噜 嘟 嘟噜 嘟
トゥール トゥー トゥール トゥー ルルル
嘟噜 嘟 嘟噜 嘟 噜噜噜
トゥール トゥー
嘟噜 嘟
（欢呼声）
小花 对战 小刊！
获胜的是...
小花！
（欢呼声）
统计前十终极对战的成绩之后
现在发布最新的偶活排行榜
因为排行榜前五 都获得优胜
所以排位没有变动！
没能进入星球公主大奖赛啊...
最后发表 授予激起粉丝们最高热情的偶像的激热奖！
获得激热奖的是...
小花！
小花 成功了！
哇！小刊！
谢谢你 小刊！
加上激热奖的奖励分数
小花上升到排行榜的第3！
欸？
按现在的结果 萝斯 丘比特 以及小花
已经提前进入了星球公主大奖赛！
我... 进了星球公主大奖赛
那... 琉璃和比特呢？
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
她是极光天马！
ｵｰﾛﾗﾍﾟｶﾞｻｽだよ！
已经陪了舞樱好长时间了
もう 舞桜とは長い付き合いだね
嗯！她是我最初的时装精灵嘛
うん！私の初めてのﾄﾞﾚｼｱだもん
要好好宝贝她啊！
大事にしないとね！
当然的！
もちろん！
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
偶活真是好啊
嗯 能让截然不同的我们 一起激起热情！
我不会输的！
好的 我会奏响节奏全力迎战！
下集的 偶活星球！
真的直到对战5秒前！